Canta, Layla. Quero ouvir sua voz doce.
Não.
Canta. Pro Papai.
Estão me dando dor de cabeça.
Todos vocês.
Salva ela!
Crianças…
fiquem aqui em cima.
Como sabemos que está na hora?
Checando.
Devagar. Só uma fresta.
Ele está acordado?
Me diz, ele está acordado?
Graças Te damos!
CÓDIGO MORSE INTERNACIONAL
DELTA DO NILO SOB PRESSÃO
TESOURO DE TUTANCÂMON
Entendo a sua frustração.
Mas não posso enviar policiais
para prender um macaco.
Vou jogar no poço, então!
Não, não recomendo que afogue o macaco.
Então vou atirar nele…
Zaki,
você é fluente em outros idiomas, certo?
Por que quer entrar pro departamento
de pessoas desaparecidas?
Perdeu um gato quando tinha 8 anos?
Sou alérgica a gatos.
Sabe, Zaki,
localizei 193 pessoas
em 27 anos trabalhando aqui.
Salvou, em média, 7.14 pessoas por ano.
Cento e noventa estavam mortas.
Se quer ser promovida
para este Departamento,
deve pensar bem se terá estômago
para ver tantos cadáveres.
São turistas?
Estão aqui a trabalho.
Ele é repórter de TV.
Nunca vi o rosto dele.
O pai foi o último a vê-la.
Ela disse que a garota estava
ganhando isso de presente.
Parece que ela estava sendo aliciada.
Ou eles podem estar mentindo.
Sempre comece investigando a família.
Eles podem tê-la matado acidentalmente
e estão tentando encobrir.
ÚLTIMAS NOTÌCIAS
Senhor, abençoe minha família.
Abençoe os que estão sentados à mesa.
Abençoe a comida que vamos comer.
Abençoe as mãos que a prepararam.
Nos abençoe, Senhor Jesus Cristo… Amém.
Fica quieta e coma o seu milho.
O que saiu no laudo de imagem?
Nada. Não conseguiram examinar
nem com raio-x,
nem com ressonância magnética.
Deve ser revestido de chumbo.
De que local de escavação é?
Foi encontrado nos destroços
de um acidente de avião perto de Assuã.
Nos destroços de um avião,
mas ainda intacto?
Já viu algo assim antes?
A câmera, rápido.
Que alguém nos ajude…
PRÊMIO DE JORNALISTA REVELAÇÃO
EXCELÊNCIA EM REPORTAGEM JORNALÍSTICA
CHARLIE CANNON - 14 DE MARÇO, 2011
CÓDIGO MORSE INTERNACIONAL
ENCONTREM KATIE CANNON
Katie Cannon foi sequestrada
no Cairo no sábado
ONDE ESTÁ A KATIE?
Família Cannon
Albuquerque, Novo México
Estados Unidos
Você é mais doce do que o…
Tesouro de Tutancâmon.
Família Cannon
Albuquerque, Novo México
Estados Unidos
É a única agência de correios
em um raio de oitenta quilômetros.
É bem no meio do deserto.
Qual é a cidade mais próxima:
Assuã.
É perto de onde o avião caiu.
Quero uma busca nessa área.
Você tem saído ultimamente?
Para onde?
Ué, saído com amigos, sei lá.
O que é todo esse verde?
Um oásis.
Não, é uma fazenda.
Que tipo de fazenda?
Me dá um segundo,
vou ver se está registrada.
É uma fazenda de nectarinas.
É raro existir um lugar assim
no meio do deserto.
UNIVERSIDADE DE AL-AZHAR (1923)
NÃO INUNDEM NOSSO VALE
Polícia! Tem alguém aqui?
Polícia.
Fique onde está.
Renda-se!
Renda-se. Apareça!
O que você fez com a Katie?
O que fez com ela?
Pare!
Mãos pra cima!
Eu disse: mãos para cima!
O próximo vai acertar
você se não levantar as mãos.
Solta isso.
Você é Layla Khalil?
Senhor, meu Deus Todo-Poderoso,
eu me curvo humildemente diante de Vós
e peço por um milagre
Pois somente Vós, Deus milagroso,
pode transformar
o impossível em realidade.
Peço para que cure o corpo da minha neta
com o Seu toque.
Você é mais doce do que o…
Tesouro de Tutancâmon.
Estou tão triste. Eu não queria
que isso acontecesse com a Katie.
Ela era minha melhor amiga…
Layla Khalil
Ajude essa criança a superar a dor,
a vencer a enfermidade
e restaure completamente sua saúde.
Uma criança é a melhor opção,
pois o corpo dura mais tempo,
mas qualquer ser humano vivo serve.
Vamos começar.
O que está acontecendo nesse vídeo?
Me responde!
Quem fez isso com você?
Foi a mulher do vídeo?
Sua mãe?
Eu tentei contar a verdade uma vez,
e ela me puniu.
Qual é a verdade?
A Katie não pode ficar fora do sarcófago.
O vale vai ser inundado.
Meus irmãos foram obrigados
a movê-lo do lugar,
mas ninguém tinha feito isso antes.
O que é isso?
Parece que ela rejuvenesceu dez anos.
É o fluido de embalsamento,
o botox dos mortos.
Ouvi dizer que ela escorregou
e caiu da escada
quando estava tirando o pó das cortinas.
E eu ouvi dizer que
pode não ter sido um acidente.
Mas esse tom de batom
realmente combina com ela, não acha?
Está atrasada hoje.
Já deve dar pra encher uma piscina
com meu sangue.
Eu queria que essa música parasse,
estou ficando com dor de cabeça.
Sei que se lembra
do que vai acontecer agora.